Cài đặt môi trường thực hành Window tại link : 
http://nbhung.epizy.com/lessons/computernetwork/lab/kathara-setup-windows

Cài đặt môi trường thực hành trên Ubuntu tại Link : 
http://nbhung.epizy.com/lessons/computernetwork/lab/kathara-setup-ubuntu/


2. Sử dụng cơ bản phần mềm mô phỏng 
http://nbhung.epizy.com/lessons/computernetwork/lab/kathara-basic/

3. Phân tích các gói dữ liệu
http://nbhung.epizy.com/lessons/computernetwork/lab/packet-analysis/

4. Thực hành liên kết router với switch
http://nbhung.epizy.com/lessons/computernetwork/lab/netlabs-2020/
	Bài tập : 
		a. Hãy viết một lá thư hơn 20 từ và gửi cho bạn mình bằng email. Chụp hình email và upload lên hệ thống.
		b. Xem và ghi lại bằng tiếng việt lời của video đến phút 6:25, upload lên hệ thống: https://www.youtube.com/watch?v=3QhU9jd03a0

5. Bài tập thiết kế mạng : 
Cơ quan bạn có 4 phòng máy tính, mỗi phòng khoảng 40 máy tính. Mỗi phòng có 02 switch 24 ports. Các switch đươc nối vào 04 routers ở phòng trung tâm. Mỗi router có 4 ports. Các router được nối lại với nhau nhờ vào một Switch.
1. Hãy vẽ sơ đồ kết nối các máy tính và các router
2. Hãy thiết kế sơ đồ đánh địa chỉ IP cho các máy tính.
3. Xây dựng bảng chọn đường cho các router để các máy tính ở các phòng có thể giao tiếp được với nhau.


Trình bày kết quả theo dạng
Phân bố mạng con
Phong 1: Địa chỉ mạng/Netmask.…
...
Phòng 1:
Máy 1: IP
..
Bảng chọn đượng router

6. 
